අපරාදේ.
කොහෙද ඔය කුකුල්ලු ගියේ?
මේ වැස්සේ උන්ට වැඩි දුරක් යන්න බැරි උනා...
මම ඔවුන්ව හොයාගන්නම්,
මොනව උනත්.
සහ තවත් දර්ශන ලබා ගන්න
එය වෛරස් වේ, නිසැකවම!
මම අනිවාර්යයෙන්ම සාර්ථක Viewtuber කෙනෙක් වෙනවා!
නෑ... මට එකෙක් වෙන්න ඕන!
ඒක හරි...
එදා ඉඳන් වෙච්ච නින්දාව මට අමතක නෑ...
මාස තුනකට පෙර
හේයි, ඉබොකුරා!
ප්‍රධානියා කෝපයට පත් විය!
හරි වාර්තාවක් ලියන්න බැරිද?
කිසිවෙකුට මෙය කියවිය නොහැක. මම හරිද?
අපට එය නැවත ලිවීමට සිදු විය.
ඔබ අපට ස්තුති කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඒ සියල්ල කළේ
ඔබේ කැමැත්තෙන්.
මම ඔබට ස්තුති වන්ත නොවෙමි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔයා අපිත් එක්ක පැටලෙනවද?
මම කොහෙත්ම අවුල් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු සමඟ කරදර නොවන්න.
කෘතගුණ දැක්වීමට
එයාට විනීතකමක් නැත.
ඔහුගේ වැඩ කටයුතු කම්මැලි වුවද, ඔහුට ඇත්තේ ආඩම්බරයක් පමණි.
ඒක හරි.
ඔහුගේ නොහැකියාව ඔබට හසුවිය හැක.
ඔහු ඉක්මනින් ඉවත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
පරාද වන්නා.
වැටුප් කූඩැල්ල...
ඒ කෑලි!
මම ඔබ සැමට සහ
පෙන්වන්නම්!!
මම විශාල,
සාර්ථක viewtuber කෙනෙක් වෙන්නම්...
මම ඒ ජරාව පෙන්වන්නම්!
ඒකයි මට ඔය කුකුල්ලු
සොයන්න ඕනේ!!
කුකුල්ලු!!
කථාංග 6
ගඩොල් කූඩුවක් මෙන් ඉදිකර ඇත
මෙය හොඳ නැත!
ඔයා හොඳින්ද සීයා?
අන්තිමට මට ටිකක් සනීපයි...
මම හිතනවා මහත්තයා හොඳින් කියලා.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මම මගේ ගමන තනියම කරගෙන යනවා.
ඔහු ඇත්තටම ගියේ තනිවමද?
හැමෝම!
කරුණාකර සන්සුන්ව සවන් දෙන්න ...
එය කුමක් ද?
- මොකද වුණේ?
- මොකක්ද?
අපට රාජ්‍ය කාර්යාලයෙන්
වචනයක් ලැබී ඇත.
ඊයේ රාත්‍රියේ මිලිලීටර් 1000ට වැඩි වර්ෂාපතනයක් ලැබීම හේතුවෙන්...
කුරෝමේ වේල්ල කඩා වැටෙනු ඇතැයි බියක් පවතී.
කුමක් ද?!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජලාශයේ ජලය
නගරය ගංවතුරට යයි!
කුමක් ද?!
ඔයා විහිළු කරනවා!
මෙතරම් විශාල වේල්ලක් මෙතරම් පහසුවෙන් කැඩී යන්නේ කෙසේද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය මට මතක් කර දෙයි ...
වේල්ල මුලින්ම ඉදිකරන විට,
වේල්ල ලාබෙට හදපු එකක් කියල
කතාවක් තිබුනා
එය කලබලයක් ඇති කළේය.
ඔබ මට විහිළු කරනවා!
Tඔය ජරා තනන්නන්!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
රාජ්‍ය කාර්යාලය අපට කිව්වා
මෙතැන දිගටම නවාතැන් ගන්න කියලා.
ඒක විහිළුවක්!
වේල්ලේ
එම ජලය ගලා ගියහොත්,
මුළු නගරයම ජලයෙන් යට වනු ඇත!
අපි ඉක්මනින් නගරයෙන් පිටවිය යුතුයි!
පිටත තවමත් කුණාටුවක් පවතින අතර ගඟ ගංවතුර පවතී.
අපට දැන් නගරයෙන් පිටව යා නොහැක.
What are you doing?
වේල්ලට යන පාරක් හොයන්න හදනවා.
DAM
අපි එතනට ගියොත්, ඒක කැඩෙන එක වලක්වන්න
ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න!
මමත් යනවා!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඒ කුකුළා!
ඒත් මට අනිත් එක පේන්නෙ නෑ!
නැහැ, මට දැන් අච්චාරු වෙන්න බැහැ.
මට ඔවුන් පසුපස යා යුතුයි.
ඒ වේල්ල කැඩෙනවා!
අපි යා යුත්තේ කොතැනටද?!
ජරාව! ඔවුන් ගමන් කරන්නේ කොහේද?!
මට වේල්ල පේනවා!
ඒ යක්ෂණියක්ද?
ඇයි ඒ යක්ෂණිය...?
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
එලිසබෙත් සහ පියෝකෝ කොහෙද ගියේ?
හැමෝම, බලන්න!
එය යක්ෂයෙක්!
A යක්ෂයා වේල්ල බිඳීමට සැරසෙයි!
කුමක් ද? ඔයා බැරැරුම් ද?!
මුලින්ම ගංවතුරක්, දැන් යක්ෂයෙක්?!
රූපවාහිනියට සම්බන්ධ වන්න!
යක්ෂයෝ ඒ
රාක්ෂයන් වැනි ජීවීන් නොවේද?
ආදානය 2
එය ක්‍රියාත්මකයි!
ඔබ හරි, එය යක්ෂයෙක්!
විවේකයක් දෙන්න!
එය හමාරයි!
නැහැ, සමීපව බලන්න.
මම හිතන්නේ ඩීමන් ඒක කඩා වැටෙන එක වලක්වන්න හදනවා.
ආදානය 2
කුමක් ද?!
ඔයා විහිලු කරනවා...
නැහැ, ඒක ඇත්ත!
ඒ යක්ෂයා එය අල්ලාගෙන සිටී!
- මොකක්ද?!
එහි රැඳී සිටින්න.
- ඔහොම ඉන්න, යක්ෂයා!
- කරුණාකරලා!
- එතන ඉන්න, යක්ෂයා!
- ඉන්න!
එහි රැඳී සිටින්න!
එලිසබෙත් සහ පියෝකෝ?!
ඔවුන් එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය!
නරඹන්නන් ගලා එයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මෙතන භයානකයි!
දැන්ම මෙතනින් යන්න!
ඔයා යක්ෂයෙක් නේද?
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
මම...
මට සියලු නගර වැසියන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මිනිස්සු බේරගන්නද?
දිගටම ජීවත් වෙන්න.
ඔබ ඉක්මනින්ම
ඔබේ අරමුණ මත පැකිලෙනු ඇත.
කීජි, මම ඒක හොයාගත්තා.
මට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ
ප්‍රයෝජනවත් වීමටය.
අන්තිමට මට දැන් තේරෙනවා.
Keiji, දැන් මට පුළුවන්
මගේ ඔලුව උස්සගෙන මෙහෙම කියන්න...
මෙම...
මා ඉපදීමට හේතුව මෙයයි!
මම මේ වේල්ල අල්ලන්නම්
මගේ ජීවිතේ නැති උනත්!
ඔබ සියල්ලෝම මෙතැනින්
ඉක්මනින් පිටවිය යුතුය!
මොනතරම් කරුණාවන්ත යක්ෂයෙක්ද.
මම මේ ගැන කියවා ඇත්තේ අන්තර්ජාලයෙන් පමණි.
ඉතින්... මේ වගේ යක්ෂයෝ
ඇත්තටම ඉන්නවා!
මම යක්ෂයන්ව වඳ කරන්නම්.
මේ කියන්නේ... මට වැරදුනාද?
එලිසබෙත්!
බලන්න!
මිනිසෙක්ද?!
එයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඇයි?
මේ මිනිහට මොකද?
ඇයි මිනිහා මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න මෙච්චර දුර යන්නේ?
එයා එයාගේ ජීවිතේ විනාස කරනවා...
ඇයි?
මට කවදාවත් බෑ...
අම්මා...
මට නීතිඥවරියක් වෙන්න ඕන.
I want to help lots of people in need!
විභාගය සමත් වන්න
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ දැන්වීම
ඔයා නිසා මම අසාර්ථක වුනා අම්මේ...
මේ සියල්ල ඔබේ වරදකි, අම්මේ!
මගේ ප්‍රශ්න වලට මම වටේ ඉන්න හැමෝටම බනිනවා කියලා මට තේරුනා...
නමුත් ගැඹුරින් ... මම දැන සිටියෙමි.
මම තමයි හැමදේටම
වගකිවුවේ.
මට ඒක පිළිගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අම්මේ... මට එපා...
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
කෙයිජි!
මහත්මයා!
අර කුකුළා... මාව බේරගත්තද?
කෙයිජි!
තොපිත්
ආවෙ වේල්ල ගැන වද වෙලාද?
වේල්ල නොකැඩෙන ලෙස ආරක්ෂා කළේ ඔබ බව සිතීමට, මොරියෝ!
මා දෙස බලන්න, කීජි!
මම නගරයේ සිටින සියල්ලන් ආරක්ෂා කරමි!
සියල්ලට පසු මට ජීවත් වීමට හේතුවක් තිබුණි!
ඒක හරි.
ඔබ නොවන්නට
බොහෝ ජීවිත හානි සිදුවන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔබ වීරයෙක් බවට සැකයක් නැත.
M-Me? වීරයෙක්ද?
ඒ වචන මට අපතේ ගියා...
මට අවශ්‍ය වූයේ ප්‍රයෝජනවත් වීමට පමණි.
ඒ ඔයා වගේමයි.
මම... මගේ සීමාවේ!
මුහුද!
මුහුදු...
මෙය නරකයි!
මෙන්න, එලිසබෙත්!
දෙන්නම පරිස්සමට කොහේ හරි යන්න!
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, කෙයිජි?!
මම ගංවතුර නවත්වන්න යනවා!!
- මොකක්ද?!
ඇත්තටම කඩා වැටුණා.
මේක වෙන්න බෑ...
කොහෙත්ම නැහැ...
පැටියෝ...
දෙව්ලොව සිටින පින්වත් ස්වාමීන් වහන්සේ...
මට බයයි!
කොහෙත්ම නැහැ...
- කමක් නෑ...
- අපි මැරෙනවද?
ඔවුන් පලා යනවාද?
නැත.
මට හිතාගන්න බෑ මේවට ඇස් දෙක පියාගන්නවා කියලා...
ඔවුන් සතුව යම් ආකාරයක සැලසුමක්
ඇත.
මම ඔවුන් අනුගමනය කළ යුතුයි!
මම මට පුළුවන් දේ කළා.
මම කාට හරි ප්‍රයෝජනවත් වුණා කියලා හිතනවා.
කෙයිජි...
ඔබට ස්තුතියි,
මට මා ගැන විශ්වාසයක් ඇති විය.
මට ඔබව හමුවීම ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
බොහොම ස්තුතියි, කෙයිජි.
මම ඉපදීම ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඇත්තටම මට සතුටුයි...
මුහුදු...
ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබූ ඒ හැඟීම්...
මම ඔවුන්ට නාස්ති වීමට ඉඩ නොදෙමි!
කොකෙකොක්කෝ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, කෙයිජි?
මම එය දැනගත්තා!
අර කුකුළා!
මම ඔහුව Viewtube හි දැක ඇත!
මටත්! යක්ෂයා පැරදවූයේ කුකුළාය!
ඔයා හිතන්න...
...එයා ගංවතුර නවත්වන්න හදනවද?
එය විය යුතුය!
ඔහු අපව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය යුතුය!
කරුණාකර වතුර නවත්වන්න, කුකුළා!
කරුණාකර, කුකුළා!
ඔහු එලිසබෙත්ගේ සහ පියෝකෝගේ මිතුරෙක්ද?
- ඔහු පවුරක් හැදුවා!
කරුණාකර ඉන්න!!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක වෙන්න බෑ...
ඒ වගේ පොඩි බිත්තියක් කැපෙන්නේ නැහැ.
මට වඩා ශක්තිමත් යමක් අවශ්‍යයි!
වඩා ශක්තිමත් දෙයක්!
ඒක තමයි!
ඔහු ඉතා වේගවත්!
කුමක් ද? ඔහු තවත් බිත්තියක් හදනවාද?
එය පැවැත්වීමට යන්නේ නැත!
නමුත් අපි දැනටමත් නගරයට ඉතා ආසන්නයි!
අපි මේක මෙතනින් නවත්තන්න ඕනේ, නැත්නම්!
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
ඒ ගල්තලාව!
කුමක් ද?!
ඔහු එම ගල් පර්වතය අතහැර ජල මාර්ගය අවහිර කරයි!
ජලයට ඔරොත්තු දිය යුතු විශාල පාෂාණ ස්කන්ධයක්.
පුදුමයි... ඔහු දක්ෂයෙක්!
මට පේනවා, එයා ඒක ගේන්න යනවා.
ඒත් ලොකු වැඩියි නේද?
එයා වෙලාවට හදයිද?!
ඉක්මන් කරන්න, කෙයිජි!
වතුර මෙතන!
කෙයිජි!
මහත්මයා!
කෙයිජි...
ඉන්න, මිස්ටර්!
ඔහොම ඉන්න...
ඉන්න, කුකුළා!
එහි රැඳී සිටින්න!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, කුකුළා!
අනේ කුකුළා මහත්තයෝ...
එහි රැඳී සිටින්න!
මේ අපි මුණගැසුණු දවස වගේමයි.
ඔබ අපව දැන සිටියේ නැත, නමුත් ඔබ අපව බේරා ගත්තේය.
ඔබ එවැනි මිනිසෙක් බව පෙනේ
උදව් කරන්න බැරි අයට
අවශ්‍යතා ඇති අයව බේරගන්න.
අන්තිමට මට දැන් තේරෙනවා!
ඒ මම...
ඔබට ආදරෙයි!
කුමක් ද?!
මම තවම ඉවර නැහැ!
ඒකද තැන?!
කෙයිජි!
මහත්මයා!
ඔයා විහිලු කරනවා...
නැහැ!
මිස්ටර්... මිස්ටර් තමයි...!
එය කුමක් ද?
එන්-එහෙම බෑ...
සුපිරි කොකෙක්කොකෝ!
ඔහු එය නැවැත්තුවා.
මුන්ට කොච්චර ධෛර්‍යයක්ද මේ වගේ
කැඩෙන වේල්ලක් හදන්න.
එය ඇත්තෙන්ම මගේ ඔටුන්න රැලි කරයි
මොරියෝ... අපි ඒක නැවැත්තුවා...
එය නතර කර ඇත!
අපි ආරක්ෂිතයි!
පැටියෝ!
ඔව්.
ස්තුතියි දෙවියනේ,
ස්තුතියි බුදු සරණයි,
කුකුළා! කුකුළා!
ඒක හොඳ දෙයක්
අපි එයාට යන්න දුන්නා.
ඔව්...
Elizabeth, Piyoko,
Mr. කුකුළා...
අපිව බේරගත්තට ස්තුතියි.
මම ලොකු දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින් දවසක්,
මට ගොඩක් මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න පුළුවන්,
ඔබ කළා වගේ.
හොඳින් ඉන්න මගේ කුකුල්ලු මිත්‍රවරුනි.
මිසුසු! මෙහෙට එන්න!
ඔහ්, හරි!
මහත්මයා!
නියම වැඩක්!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
කුමක් ද?!
අහ්, පියෝකෝ...
සිප ගැනීම ප්‍රමාණවත් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මට මගේම ස්වාමිපුරුෂයා සිප ගැනීමට අවශ්‍ය වීමේ වරද කුමක්ද?
ඔබ "ඔබේ සැමියා" කීවාද?
මම හිතන්නේ ඔබ පමණයි
එහෙම හිතන්නේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, එලිසබෙත් ...
...ඔයා එයාට ආදරේ කරනවද?
ඒක මෝඩයි!
ඇයි මේ දරුවා මෙතරම් අවබෝධයෙන් කටයුතු කරන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ?
ඒක අමුතුයි!
ඔබ දේවල් මවා ගන්නවා!
බොරුකාරයා!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
ඔබ විය!
නැහැ, මම නැහැ!
ජාවාරම කපා දමන්න.
අම්මා?
එය නරක කුණාටුවක් විය.
ඔව්.
ඔහ්, මම හොඳින්.
ඉතින්... මම ටික කාලෙකට
ගමන් කරන්න තීරණය කළා.
Viewtube?
එය මගේ ඇමතුම නොවන බව මට වැටහුණා.
ඔව්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි.
සංචාරය කරන අතරතුර, මට මගේ අනාරක්ෂිත භාවයට මුහුණ දීමට අවශ්‍යයි...
...ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක් වීමට.
ඔව්. මම ඉක්මනින් ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
Tඔබට පසුව කතා කරන්න.
හේයි, කුකුළා... මම වෙනස් වෙනවා.
මමත් ඔබ වගේ මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙනවා.
කුකුළා... යක්ෂයා...
මට දැන් අවංකවම කියන්න පුළුවන්...
සියල්ල අවබෝධ කර ගැනීමට
මට උදවු කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
මාර්ගය වන විට, කෙයිජි ...
මම හිතුවේ ඔයා සාරාගෙන් පළිගන්න එක විතරයි කියල.
ඔබ මෙහි අවසන් වූයේ කෙසේද?
පැය එකකට කලින්
යමක් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යයි.
ඉක්මන් කරන්න!
- වේල්ල කඩා වැටෙනවා!
- පරිස්සම් වෙන්න!
වේල්ල කඩා වැටෙනවද?
ඒ කියන්නේ මේ නගරය ජලයෙන් යට වෙයිද?
කෙයිජි!
මහත්මයා!
මම කවදාවත් ඒවා වෙලාවට හොයාගන්නේ නැහැ.
එහෙම නම්...
මට ගංවතුර නවත්වන්න වෙනවා!
මම පසුකරමින් සිටියෙමි, එපමණයි.
ඔයා නපුරු බොරුකාරයෙක්.
මුහුදු...
ඔහු කරුණාවන්ත යක්ෂයෙක් විය.
මම අනුමාන කරන්නේ ඔහු වැනි යක්ෂයින් ඇත්ත වශයෙන්ම \
සිට ඇති බවයි...
මම කලින් එක පාරක් කිව්වා මට
සියලු භූතයන් නැති කරන්න ඕන කියලා,
නමුත් මම එය ආපසු ගන්නවා.
අපි බෙදාගත් දේ හොඳම ය.
සමුගැනීම, මොරියෝ.
කුමක් ද?
මම පණපිටින් ඉන්නේ?
මම පණපිටින් ඉන්නේ!
බලන්න මම කොතරම් ඔරොත්තු දෙනවාද කියා!
හහ්? ඉන්න,
ගංවතුර නැවතුනේ ඇයි?!
එය Keiji විය!
හේයි!
මුහුදු ගමන්?!
ඒ කාරුණික යක්ෂයා!
කෙයිජි!
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා තාම ජීවතුන් අතර!
ඔබ ගංවතුර නතර කළා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි!
නැවත බලන්න එන්න!
මම ඔබට
නැවුම් මුහුදු කූඩැල්ලන්ට සලකන්නම්!
අපි ආයෙත් තව සකේක් බොමු!
Yup! අපි නැවත හමුවෙමු!
ඔන්න ඔහේ යනවා.
කවුද... ඔයා කවුද?!
Keiji යන්නේ
සමූහ දිනයකද?
මම හිතනවා එයාට සනීප වෙයි කියලා...
"කණ්ඩායම් දිනයක"
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ආ...
ඊළඟ වතාවේ:
පිහාටුවකට උඩින් කෑගසයි
ඔබ මාතෘකාව වෙනස් කළා!
- මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා!
- මම දන්නේ නැහැ!
රසික කලා තරඟ සම්මාන